им должна быть хорошим друзями для жен.
у него были многие любовниц (и он писал о них), но дружба была очень серьёзна и важна.
что такой друг?
когда мы растём, наша друзья растут с нами.
но, что знает словари о связях?
друг - очень простой вещь.
«что такой друг?»
благодаря этой подруге (и теперь моей жене) я знаю, что такой друг.
друг слышал и нравится что вы сказал.
андрей и я любят ездить вместе.
мне нравиться он и что ему нравятся когда я хочу ездить, я звоню андрей.
когда мне будет восемдесять лет, если у меня есть жену и хороший друг я буду счастливо!
значит – в разных культурах есть очень разные традиция, которые нам надо смотреть близко, чтобы понимать идею ближности и как люди общаться друг с другом.
с моей точки зрения слов «друг» используется часто в сша и из-за того, что у нас слишком легко понятие верной бружбы.
по-тоему дружба – самая важная связь между людьми, потому что с верным другом может каждый человек разговаривать о каком-нибудь тема и не надо бояться чего, что друг говорить о близких темах с другими людьми: значит верный друг хочет, чтобы свой друг был близким.
я в россии тоже была с американсками, но я тепер помню, как мне всегда была скучно с ними, потому что мы говорили о том, что нет значения.
дома ани мы ужинали, всегда смеялись, но вечером мы всегда вместо говорила о жизни, о боге, о америке, о всем!
они небыли богатие, но хотела мне дать всё они могут, без думать!
я всегда знаю, что мне помогают когда мне что-то нужен.
моей лучшей подруге зовут амелия.
когда мы с амелией счастливый, или когда нам грустно, когда жизнь лёгка, или тяжёлая, мы всегда поддерживаем друг друга.
моя улыбка ето её улыбка и мой слёзы, её слёзы.
достойнство этого названия заключается в том, что они долго знает человека и прекрасно и глубоко знаком с их характером, хотья есть разные употребления слова, есть общая пуся настоящего друга.
один из важнейших качеств настоящего друга представлует собой, что он верный.
что такой друг?
но важнее всего, друг – это человек, который помогает другу стать лучшим.
даже несмотря на то, что именно случилось, митя хотел, чтобы его друг стал лучшим.
мой любимая книга анна каренина.
и дело в том, что мне было трудно найти друзей здесь, и мне скучно книги.
она летела из веток дуба, и она с кроликом начали говорить о литературе.
мы не можем помнить много о детстве, но все помнит первого друга: как они встретились, что они делали вместе, где они играли друг с другом и больше.
воспоминания, которие доказать что это человек чесный, и если тебе нужна помочь, он будет там.
много людей хотят найти своей самого лучшего друга, но пока может быть не получились.
по-моему каждый человек есть дризей, но некоторые есть одно самого лучшего дрига, который есть что-то такое по духу.
я нашёл моего самого лушего друга в дейтствие, когда я был только 16 месяцов.
мои родители познакомились с другими родителями, которих жили недалеко от нам и у них были новый сынь, который стал моего самого лучшего друга!
это был просто супер!
но да… но это не было просто мой дело – коди был виноват тоже!
тогда я понял, что она мне понравилась, но просто дулгала, что я дуду бы быть плохой человек для своей сынь дружить.
но мы говорим каждый день и всезда помогать дриг друга.
каждый друг имеет разный часть.
футбол нравится играть один, как я и другой радуется когда он говорит о математике, как я.
я надеюсь что я смог показать тому, как хороший друг должен быть, ну конечно не можно написать о настоящом друг всех, только маленький окно в мою жизнь и други мои.
что такой друг.
после много годи, я знаю что такой правдный друг, и я знаю что такой любымый друг.
когда я была 18 лет, я встречала друг который был учитель тоже.
ему был 24 лет.
мы не были хорошее друзей, но я всегда знала ему, и он знал мне.
он всегда буду мой любымый друг.
ты можешь играть в спорте, посмотреть фильмы, и можеть быть каждый день вы говорите друг с друге.
вы можеть быть поедете в кинотеатр, в парке, на школе, на гостях, и на экскурсии.
летом, когда я поехали в россии, я поехала с моей подруге.
вот поехали я и шестнадцать другые люди.
он не приходит груст тебе, но шоколат и гуенны.
когда ты еще был мальчиком, друг, это тот человек, с которым вы надели на голову свои трусики, и бегал по дому, крича: «я капитан трусики!
не была очень голодна, но должна было есть.
dруг человек, которому вы можно доверять.
он всегда чувствует твоих мечток.
люди социальные жители, поэтому им надо кто-то, с которым они можно говорить по-секретам.
хороший пример друзьей, который очень хорошо показать, что я хочу сказать, эльф «леголас» и гном «гимли» из книга, которая называется «властелин колец».
потому у них было много дел, о которых они можно говорить, и потому они вместе очень далегко о дома и друзьей, они начали говорить.
если они не стали друзьями, наверное была ли своя задача много труднее, потому чт они были ли один в мире.
был очень опассный путь, но это был для сам всё равно.
dруг человек, который делать мою жизню лучше.
это интересно вопрос потому что друг значит много вещи.
я удачная говорить у меня есть некоторые очень хорошие други.
у всей есть други но есть один хорошйи дриг значит всё.
моя самая лучшая подруга не живёт в мереленде но мы с говоримся каждый день.
всегда он думал, что все был друзьями его.
«друг, ты мой единственый, жена тебя – он скучал тебя.
Мой отец был офицером в армее и моя семья часто ПЕРЕЕЖАЛИ.
я бы сделали все, чтобы помочь моих самых низких друзей.
всегда друзья познакомились очень долго и стаем фамилия.
я знаю, что моя фамилия будут всегда моя фамилия.
честно говоря, вам нужен работать, чтобы быть хорошый друг.
моя подруга, jесс, хотела только закомчить писать свою сочинене jесс хотела поступить в унниверситет, чтобы стать врачом.
етот сочинене был ответ на вопрос, который иниверситет ей спросил: «почему вы хотите стать врачом?»
на конетс, jесс васлала свою сочинене.
в этом моменте, я знала, что мне надо было сделат: я нужна была поехать к университет с неё.
ясно, мне не хотется ехать на машине восем часов, ни сидеть и слушать как jесс розговоривает с профессорами об скучном лекарстве.
для неё, этот интервю был очень важен.
итервю был очень хороший – я услушала всё, сидуюшая при неё всё время.
кто-то может писать что-то смешно об интересной статье, которое своим друзьям могут «нравиться».
на интернете, не имей сто такие друзей, а имей сто правые рублей.
у неё была соседка по комнате, чьей родители прилетели из кибы.
мне казалось что нам не о чём шутить, не о чём говорить, и я был удивлён когда мы чаще и чаще начали встречаться, чтобы смотреть любимое филмы вместе, ужинать в ресторанах по городе, и гулять вечером в парке около нашего универитета.
и я буду любить всё моих друзеёв, если только они там для меня.
так что, друг – симпатичный и он любит меня, но тоже он любить жизнь.
я с ним говорила, и он всё понял, хотя я плохо говорю по-русский.
я тоже помогала ей читать и говорить чуть-чуть по-английскии.
в конце декабря, мой друг начал встречаться с русской девушкой; её зовут рамел (она еврейка) и она говорила по-русский.
в етом время, я только что переехала в америку и все ёще очень плохо говорила ао-английски.
иногда кажется, что у нас есть один ум и одна душа, потому что мы всегда понимаеть чувствы и мысли друг друга.
извините за плохое качество этого сочинения – сегодня я не могу очень свободно думать, и боюсь, что мой русский язык ужасны.
словарь бы нам сказал, что «друг» - человек, с которым у вас есть хорошие отношение и который вам нравится.
но олег ещё посмотрел в глазах его папы.
у нас также было другие друзья в этом время, но часто обшались только вместе.
мы с моей самой лучшей подругой (и соседкой по комнате) обычно сидят в доме друг с другом и ничего не делаем и ни о чём не разговариваем, но мы веселы и не скучны.
я не потеряла друзья; а наши дружбы много изменились.
У меня есть ДРУЗЬЯ которую зовут катя.

По моему мнению, дружба - это близкие отношения, основанные на доброте и понимании. 
Необходимо помнить о том, что друг - не идеальный человек. 
У него, как и у всех нас, тоже есть какие-то недостатки. 
Поэтому в дружбе нужно уметь прощать.
Именно этим качеством обладает Ленка, героиня текста В.К.Железникова.
Она прощает своего друга Димку Сомова за предательство и не поддерживает одноклассников, объявивших ему бойкот. 
Испытав на себе унижения и издевательства, она не хочет, чтобы Димка тоже прошёл через боль и страдания. 
Ленка - настоящий друг, способный понять и простить.
В моей жизни тоже была подобная ситуация. Однажды моя лучшая подруга совершила по отношению ко мне бесчестный поступок. 
Мне было очень больно и обидно. 
Но я нашла в себе силы простить подругу и возобновить с ней отношения.
Мы снова лучшие друзья, и я нисколько об этом не жалею! 
 
Рассуждая о важных людях в своей жизни, мы чаще всего расставляем их в таком порядке - родители, близкие родственники, друзья, знакомые. 
Родителей и родственников не выбирают, знакомых не впускают слишком глубоко в жизни.
И только настоящий друг - это человек, отношения с которым основываются на взаимности, доброжелательности, искренности и симпатии.
Вот так случается - встречаются двое незнакомцев и при определенных условиях становятся незаменимыми друг для друга.
Без дружбы жизнь не полноценна.
Но только если речь идет о настоящей дружбе - не пустом общении, использовании друг друга в корыстных целях.
Как раз это наоборот не приносит нам ничего хорошего. 
Зачем вам друг, который с вами только потому, что ему больше ничем заняться, и он легко исчезнет надолго, даже не предупредив?
Или друг, который с вами говорит одно, аза вашей спиной сплетничает о вас? Или тот, кто общается с вами, только когда ему что-то нужно? 
Или завистник? Разве такие «друзья» делают жизнь полноценной?
Нет, дружба должна означать нечто другое. 
В бытовом плане - это взаимная и искренняя симпатия, заинтересованность друг в друге, желание поделиться мыслями и впечатлениями, комфортное времяпрепровождение. 
Есть пословица о том, что друг познается в беде. 
Но не только. 
Настоящий друг не только поможет в трудную минуту, но и искренне порадуется твоим успехам. 
Как и вы будете радоваться за него.
Друг - это тот человек, который будет на твоей стороне, даже несмотря на тебя.
То есть друг сможет сказать «нет», если ты собираешься навредить себе каким-то образом.
И лучше всего истинная сущность дружбы, как по мне, раскрыта в сказке «Маленький принц» А. де Сент-Экзюпери. 
Там в разговоре Лиса с Маленьким принцем говорится, что для того чтобы стать близкими, нужно узнать друг друга.
Надо впустить человека в свое сердце, мысли, жизни. И самому войти в его.
Это - доверие, и именно оно священно.
И это настоящее счастье - быть с кем откровенным и знать, что тебя таким примут и не предадут.
И это необходимость в жизни каждого из нас.
Таким образом, настоящий друг никогда не будет сгоряча обрывать отношения, а постарается понять и простить.